VIETNAM, 1965
VIETNÃ, 1965
Column, halt.
Coluna, pare.
It doesn't really matter what the war is for.
Na verdade, não importa qual o motivo da guerra.
Someone's death becomes someone else's chance.
A morte de alguém torna-se a oportunidade de outra pessoa.
That's what war is.
É isto que é a guerra.
Looks like one of the Vietcong tunnels.
Parece um dos túneis do Vietcong.
Moving in.
Mudando-me.
And my role was to be that death.
E o meu papel era ser essa morte.
Just cannon fodder for someone else's rise.
Apenas carne para canhão para a ascensão de outra pessoa.
- How did it go? - It's been taken care of, sir.
- Como correu? - Está tudo resolvido, senhor.
And the money in the safe?
E o dinheiro no cofre?
Baek will take it to you.
Baek levará isso até si.
Clean it up right. No loose ends.
Limpe tudo direitinho. Sem pontas soltas.
Yes, sir. Understood.
Sim, senhor. Entendido.
It's done. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
Está feito. (Apoie o administrador assistindo em kissasia.cam ou kisskh.org)
Mr. Jang!
Senhor Jang!
Man, what the hell happened here?
Pá, o que raio aconteceu aqui?
Mr. Jang, are you all right? Are you hurt?
Senhor Jang, o senhor está bem? Está ferido?
-Baek Kitae didn't show, right? -No, he never got off the ship.
-Baek Kitae não apareceu, certo? -Não, nunca desembarcou do navio.
Well, let's start by tracking down Pyo Haksu first.
Bem, vamos começar por localizar Pyo Haksu primeiro.
We were just about to call in backup from the nearby army base.
Estávamos prestes a solicitar reforços à base militar próxima.
Search request, KCIA Agent Pyo Haksu.
Pedido de busca, Agente Pyo Haksu da KCIA.
- He showed up on his own. - You can't come in here!
— Apareceu por conta própria. — Não pode entrar aqui!
Move, asshole. I'm with the KCIA.
Sai da frente, seu idiota. Eu sou da KCIA.
- Hey! Let him through. - I said, move!
— Ei! Deixe-o passar. — Já disse, saia da frente!
Mr. Pyo Haksu!
Senhor Pyo Haksu!
Come here, please.
Venha cá, por favor.
How do you know who I am?
Como é que sabe quem eu sou?
What's going on here?
O que está a acontecer aqui?
I'm Busan District Prosecutor Jang Geonyoung.
Eu sou Jang Geonyoung, Procuradora Distrital de Busan .
Okay. And?
Ok. E?
What brings the KCIA department head here?
O que traz aqui o chefe de departamento da KCIA?
I came to pick up the director.
Vim buscar o diretor.
- Director Hwang? - Yes, where is he?
- Diretor Hwang? - Sim, onde está ele?
Well, you killed him.
Bem, matou-o.
You're under arrest
Você está preso.
for suspicion of Director General Hwang Gukpyeong's murder.
por suspeita do assassinato do Diretor-Geral Hwang Gukpyeong.
Cuff him.
Algeme-o.
Don't be ridiculous.
Não seja ridículo.
- Hey, wait. - Don't make a scene.
— Ei, espere. — Não faça escândalo.
-Just hold on. -Come on.
-Aguenta-te firme. -Vamos lá.
No, stop! I'll do it myself.
Não, pare! Eu mesmo farei isso.
You sure you can handle this? What do you think you're doing?
Tem a certeza de que consegue lidar com isso? O que pensa que está a fazer?
Quiet down. Let's go.
Silêncio. Vamos embora.
WAR OF BLOOD
GUERRA DE SANGUE
Mr. Baek, you're here.
Senhor Baek, o senhor está aqui.
What's going on?
O que está a acontecer?
Prosecutors arrested Mr. Pyo
Os procuradores prenderam o Sr. Pyo.
under suspicion of murdering Director Hwang.
sob suspeita de assassinar o realizador Hwang.
We're waiting on the autopsy to confirm the body's really Director Hwang.
Estamos a aguardar a autópsia para confirmar se o corpo é mesmo do Diretor Hwang.
Silence the press first.
Primeiro, silenciem a imprensa.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Wait, sir. There's blood on your…
Espere, senhor. Há sangue no seu…
I'm heading up to Seoul. Get the car ready.
Vou para Seul. Prepare o carro.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Hello?
Olá?
- Hey, Soyeong. - Hi, Kitae.
- Ei, Soyeong. - Olá, Kitae.
- Where's Daeil now? - Mr. Daeil?
- Onde está o Daeil agora? - Sr. Daeil?
He was at the lab but left to take care of something.
Esteve no laboratório , mas saiu para resolver um assunto.
Why do you ask?
Por que razão pergunta?
-Is something wrong? -Got it. I have to go.
-Aconteceu alguma coisa? -Percebi. Preciso de ir.
Who was that?
Quem era aquele?
It's Kitae. He's looking for you.
É o Kitae. Ele está à sua procura.
What for?
Para quê?
I have no idea.
Não faço ideia.
Mr. Pyo Haksu.
Senhor Pyo Haksu.
Why did you kill him?
Por que razão o matou?
Why did you kill Hwang?
Por que razão matou Hwang?
You keep crossing the line.
Continua a ultrapassar os limites.
If you keep bulldozing ahead like that,
Se continuar a avançar desse jeito,
how will you handle the consequences later?
Como lidará com as consequências mais tarde?
Just worried about you.
Só estou preocupada contigo.
You killed him. Didn't you?
Matou-o, não foi?
Did you see it?
Você viu?
I saw him dead, shot through the eye.
Vi-o morto, com um tiro no olho.
I told you. I dropped him off and went to buy cigarettes.
Eu já te disse. Deixei-o em casa e fui comprar cigarros.
Go ask at the store. How many times do I have to…
Vá perguntar à loja. Quantas vezes tenho de…
So you're saying, while you were out buying cigarettes,
Então está a dizer que, enquanto estava fora a comprar cigarros,
Hwang ended up dead?
Hwang acabou morto?
What then?
E depois?
You think I killed him
Acha que eu o matei?
and then went out for cigarettes?
E depois saiu para comprar cigarros?
And the fire just happened to break out?
E o incêndio simplesmente começou ali?
Come on, Mr. Jang. That doesn't add up.
Vamos lá, Sr. Jang. Isto não faz sentido.
And what motive could I have to kill him?
E que motivo teria eu para o matar?
There's no motive.
Não há motivo.
Right.
Certo.
You went to buy cigarettes, Hwang died, and the fire broke out.
Foste comprar cigarros, Hwang morreu e o incêndio começou.
Baek Kitae was with you, wasn't he?
O Baek Kitae estava consigo, não estava?
He was with you at the temple, right?
Ele estava consigo no templo, certo?
Here it is.
Aqui está.
Look, that's Ikeda Yuji.
Olha, este é o Ikeda Yuji.
Tell me, what was the KCIA
Diga-me, o que era o KCIA?
doing with the yakuza in Osaka?
O que está a fazer com a yakuza em Osaka?
That's classified. I can't tell you.
Isto é confidencial. Não te posso contar.
Classified, my fucking ass.
Classificado, uma ova!
Watch your language.
Cuidado com a linguagem.
I know you and Baek Kitae went to Japan
Sei que tu e o Baek Kitae foram ao Japão.
and sold meth there.
e vendia lá metanfetamina.
Then, you passed the money to Hwang.
De seguida, passou o dinheiro para Hwang.
You did all the work,
Fez todo o trabalho,
but the bastard reaped the cash.
Mas o desgraçado ficou com o dinheiro.
That's why you and Baek Kitae killed him, isn't it?
Foi por isso que tu e o Baek Kitae o mataram, não foi?
Do you have proof? Do you?
Tem provas? Tem mesmo?
Proof? Sure. I'll whip up a good one for you.
Provas? Claro. Vou preparar uma ótima para si.
- Wow. - You little…
- Uau. - O seu...
You do that.
Você faz isso.
Hey.
Olá.
You like prison food? Huh?
Gosta de comida de prisão? Hã?
- Jang. - Yes?
— Jang. — Sim?
A word?
Uma palavra?
Goodness! What is it?
Uau! O que será?
You should go.
Devia ir.
- Looks like you're in trouble. Go on. - Have a smoke while I'm gone.
— Parece que está encrencado. Vá em frente. — Fume um cigarro enquanto eu estiver fora.
Geez.
Uau!
BUSAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE CASE RECORDS
REGISTOS DE CASOS DO ESCRITÓRIO DO PROMOTOR DO DISTRITO DE BUSN
So, Baek Kitae took over
Então, Baek Kitae assumiu o controlo.
Jo Manjae's meth business?
O negócio de metanfetamina de Jo Manjae?
Yes, sir.
Sim, senhor.
With Kang Daeil backing him?
Com o apoio de Kang Daeil?
That's right.
Isso mesmo.
And they killed Director Hwang?
E mataram o Diretor Hwang?
He had a gunshot wound
Tinha um ferimento de bala.
to the face,
cara a cara,
through the right eye.
pelo olho direito.
They shot him dead.
Mataram-no a tiros.
And set the place on fire
E atearam fogo ao local.
to wipe out the evidence.
Para eliminar as provas.
Sir.
Senhor.
I'm going to
Eu vou para
issue an arrest warrant for Baek Kitae.
Emitir mandado de detenção para Baek Kitae.
If this goes wrong,
Se isso correr mal,
the whole prosecution blows up.
Todo o processo judicial desmorona.
You realize that?
Você percebe isso?
-Yes. -Fucking hell.
-Sim. -Puta que pariu.
I'll make sure we get Pyo's confession.
Vou garantir que conseguimos a confissão de Pyo.
This is the money
Este é o dinheiro
Director Hwang had been skimming off behind your back.
O diretor Hwang estava a desviar dinheiro pelas suas costas.
Looks like his head wasn't the only thing he was thinning out.
Parece que a cabeça dele não era a única coisa que estava a ficar rala.
I believe he also had some land and buildings in his relatives' names.
Creio que também possuía terras e edifícios em nome dos seus parentes.
I'll check and report back as soon as I can.
Vou verificar e volto a contactar assim que possível.
And this.
E isto.
It's Bae Geumji's notebook.
É o caderno de notas da Bae Geumji.
Did you look?
Você olhou?
Yes, sir.
Sim, senhor.
I did.
Eu fiz.
And you saw my name?
E viu o meu nome?
I'm sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
What do you want?
O que queres?
I came to ask you to please reinvest this money with me.
Vim pedir- lhe que, por favor, reinvestisse esse dinheiro comigo.
If you'd let me, I'm sure I can use this as seed money
Se me permitisse, tenho a certeza de que poderia utilizar isso como capital inicial.
and multiply the returns by many times over.
e multiplique os retornos muitas vezes.
So you're saying,
Então está a dizer,
you want to do business with me?
Quer fazer negócios comigo?
The election is less than a year away.
Falta menos de um ano para as eleições.
I heard the President needs 70 billion won
Ouvi dizer que o presidente precisa de 70 mil milhões de won.
to secure another term for the good of the nation.
Para garantir mais um mandato para o bem da nação.
I'll raise it.
Vou levantar essa questão.
How can I trust you?
Como posso confiar em si?
You don't have to trust me.
Não precisa de confiar em mim.
Just give me a chance to prove what I can do.
Dê-me apenas uma oportunidade para provar o que posso fazer.
I'll show you that even if you don't trust me, you can trust my money.
Vou mostrar-te que, mesmo que não confies em mim, podes confiar no meu dinheiro.
I won't let you down, sir.
Não o vou desiludir, senhor.
Go sit in that chair.
Vá sentar-se naquela cadeira.
Go sit in it.
Vá sentar-se nele.
I heard Hwang went around telling everyone
Ouvi dizer que o Hwang saiu a contar a toda a gente.
you were his pick for the next director,
Você foi a escolha dele para o próximo realizador.
and he took good care of you.
E ele cuidou muito bem de si.
And that made a lot of people jealous.
E isso deixou muita gente com inveja.
Now that…
Agora que…
he's dead…
Ele está morto…
shouldn't you be the one to take his place?
Não deveria ser você a ocupar o lugar dele?
Come to think of it,
Pensando bem,
it's not all bad
Nem tudo é mau.
for Baek Kitae that you're stuck in here.
Para Baek Kitae, que estás preso aqui.
Someone definitely murdered Hwang
Com certeza alguém assassinou o Hwang.
with a gun and burned down the place…
com uma arma e incendiou o local…
but you were out buying cigarettes.
Mas você estava lá fora a comprar cigarros.
Do you trust Baek Kitae?
Confia em Baek Kitae?
I don't know what kind of deal you made with him,
Não sei que tipo de acordo fez com ele.
but think carefully.
Mas pense bem.
You and I both know
Você e eu sabemos disso.
who killed Hwang.
Quem matou Hwang.
PROSECUTORS' OFFICE
PROCURADORIA
STATEMENT
AFIRMAÇÃO
That day,
Naquele dia,
who else
quem mais
was at that temple…
estava naquele templo…
besides Hwang?
Para além de Hwang?
I want you to write down
Quero que escreva
the truth.
a verdade.
Do you want to rot in prison?
Quer apodrecer na prisão?
Baek Kitae becomes director general,
Baek Kitae assume o cargo de diretor-geral.
and you go to prison.
e vai para a prisão.
- Excuse me, sir. - Yes?
— Com licença, senhor. — Sim?
Damn it.
Caramba.
What's going on?
O que está a acontecer?
The deputy chief prosecutor ordered the release of Pyo Haksu.
O procurador-chefe adjunto ordenou a libertação de Pyo Haksu.
Please come with us, Mr. Pyo.
Por favor, venha connosco, Sr. Pyo.
God, my legs…
Meu Deus, as minhas pernas…
Mr. Seo!
Senhor Seo!
How can the prosecution hand over its investigative authority?
Como pode a acusação transferir a sua autoridade de investigação?
To the suspects, no less!
Aos suspeitos, nada mais nada menos!
Who says you can do that?
Quem disse que pode fazer isso?
Hey!
Olá!
Get back inside.
Volte para dentro.
You too. Get back inside.
Você também. Volte para dentro.
DEPUTY CHIEF PROSECUTOR'S OFFICE PROSECUTOR SEO GIHO
PROCURADOR-CHEFE ADJUNTO SEO GIHO
What about you?
E tu?
Who says they're suspects? You have no evidence.
Quem disse que são suspeitos? Não tem provas.
You said you didn't see Baek Kitae there.
Disseste que não viste Baek Kitae lá.
I'll arrest him on meth charges first.
Primeiro, vou prendê-lo por posse de metanfetamina.
I'll get Kang Daeil to talk, charge Baek with drug offenses,
Vou pôr Kang Daeil a falar e acusar Baek de crimes relacionados com drogas.
and then prove the murder!
E depois prove o assassinato!
Now's the time to keep your head down.
Agora é altura de manter a cabeça baixa.
They've even stripped our authority.
Chegaram ao ponto de nos despojarem da autoridade.
You've got to hold on to your job if you want another chance later.
Precisa de se agarrar ao seu emprego se quiser ter outra oportunidade mais tarde.
That bastard killed his own boss just to push meth!
Aquele desgraçado matou o próprio patrão só para vender metanfetamina!
All right?
Tudo bem?
You know if we don't get him now, he'll become too big to catch!
Sabes que se não o apanharmos agora, ele ficará demasiado grande para ser capturado!
The order came from much higher up.
A ordem partiu de alguém muito acima na hierarquia.
You understand what I'm saying?
Percebe o que estou a dizer?
Well, who the hell is this higher-up?
Afinal, quem raio é este figurão?
Just watch your back for a while.
Fique atento durante algum tempo.
THE BLUE HOUSE REPUBLIC OF KOREA
A CASA AZUL DA REPÚBLICA DA COREIA
Na's really getting under Cheon's skin today, huh?
Na está mesmo a tirar o Cheon do sério hoje, hein?
Tell me about it.
Conte-me sobre isso.
The President favors Cheon of the Security Service
O presidente demonstra preferência por Cheon, do Serviço de Segurança.
over the secretariat these days, so…
sobre a secretaria atualmente, portanto…
Mr. Na.
Senhor So.
Why do you keep stirring up something that's already settled?
Porque continua a mexer em algo que já está resolvido?
Didn't you hear me?
Não me ouviu?
It was the President's orders.
Foram ordens do Presidente.
That's what you always say.
É isso que dizes sempre.
It's getting hard to believe.
Está a tornar-se difícil de acreditar.
If you don't believe me, go ahead and check with him yourself.
Se não acredita em mim, vá em frente e verifique com ele você mesmo.
Still, I serve him the same way you do, so how could you do that without a word--
Ainda assim, sirvo-o da mesma forma que tu, então como poderias fazer isso sem dizer uma palavra?
Did you ask me before getting rid of Bae Geumji?
Consultou-me antes de se livrar de Bae Geumji?
You've got to be joking.
Só pode estar a brincar.
- Bae Geumji? Me? - Anyway…
- Bae Geumji? Eu? - Enfim…
Keep tossing people out for no reason,
Continuam a expulsar pessoas sem motivo algum.
and you might be the next one to go.
E pode ser o próximo a partir.
All right?
Tudo bem?
You know, I'm just saying this for your own good.
Sabe, estou a dizer isto apenas para o seu próprio bem.
Right, of course.
Certo, claro.
Since you're so concerned, I'll bear that in mind.
Já que está tão preocupado(a), vou ter isso em consideração.
Oh, right.
Ah, sim.
I heard you lost one of your subordinates.
Ouvi dizer que perdeu um dos seus subordinados.
You must be devastated.
Deve estar arrasado(a).
Perhaps, it's a sign
Talvez seja um sinal.
you should watch your back too, Mr. Cheon.
Também deve ficar atento, Sr. Cheon.
Yeah, you should always be careful too.
Sim, também deve ter sempre cuidado.
Take care of yourself.
Cuide-se.
As you know, I don't ask anyone…
Como sabe, não pergunto a ninguém…
before I get rid of someone.
antes de me livrar de alguém.
It looks like there's a leak.
Parece que há uma fuga.
Any idea who?
Tem alguma ideia de quem seja?
Jang Geonyoung knew we went to Japan.
Jang Geonyoung sabia que tínhamos ido ao Japão.
And what we went there for.
E foi para isso que lá fomos.
So what did you tell him?
Então, o que lhe disse?
Well, what else? I said it was classified.
Bem, que mais? Eu disse que era confidencial.
Did he say anything else?
Ele disse mais alguma coisa?
He was sure you're the one who killed Hwang.
Ele tinha a certeza de que eras tu quem tinha matado Hwang.
How did your meeting with Cheon go?
Como foi o seu encontro com Cheon?
How much…
Quanto…
did you tell Cheon?
Contou para Cheon?
What do you mean?
O que queres dizer?
He looked like he knew everything.
Parecia saber de tudo.
I didn't tell him you killed Hwang.
Eu não lhe contei que matou o Hwang.
Like we agreed,
Conforme combinado,
I just said he died in a fire.
Eu apenas disse que ele morreu num incêndio.
Which is true. He did die in a fire.
Isso é verdade. Morreu em um incêndio.
Well, doesn't matter.
Bem, não interessa.
He didn't really seem to care.
Ele não parecia importar-se muito.
Yeah?
Sim?
But how did Jang Geonyoung know?
Mas como é que Jang Geonyoung sabia disso?
We got a rat or what?
Temos um rato ou quê?
Did you find Baek Kitae?
Já encontrou Baek Kitae?
He's nowhere to be found.
Ele está desaparecido.
He hasn't been home,
Ele não esteve em casa.
and the KCIA's keeping their mouths shut.
e a KCIA mantém a boca fechada.
What about the scene?
E quanto à cena?
All we found were some bullet casings.
Só encontrámos algumas cápsulas de balas.
Everything burned to a crisp.
Tudo ficou completamente queimado.
There's no evidence left.
Não restam provas.
But, sir, is it really okay for us to keep doing this here…
Mas, senhor, será que podemos mesmo continuar a fazê-lo aqui…?
I mean, there's nothing left to dig into,
Quer dizer, não há mais nada a investigar,
and if the deputy chief finds out, he'll rip into us.
E se o subchefe descobrir, vai dar-nos uma bronca daquelas.
What about Kang Daeil?
E o Kang Daeil?
Any word from him?
Alguma notícia dele?
When are the materials from Japan getting here?
Quando é que os materiais do Japão chegarão cá?
We'll never make quota with what's left.
Com o que sobrou, nunca conseguiremos atingir a meta.
Ms. Baek.
ª Baek.
Come on, take a break.
Vá lá, faça uma pausa.
All right.
Tudo bem.
Hope this tastes okay.
Espero que o sabor seja bom.
Thank you.
Obrigado.
Mmm…
Hum…
- It's good. - Wait.
— Está bom. — Espere.
How are you so beautiful?
Como consegues ser tão linda?
Oh, please!
Oh, por favor!
Come on, stop.
Vá lá, pare.
Any word from your brother?
Alguma notícia do seu irmão?
Who cares?
Quem se importa?
He made one lousy call and hasn't shown his face since.
Fez uma chamada péssima e nunca mais deu a cara.
What's that? Didn't you say no one else was here?
O quê? Não disse que não havia mais ninguém aqui?
Who'd be here this late?
Quem estaria aqui a esta hora?
Sir.
Senhor.
Hi, Kitae.
Olá, Kitae.
God, speak of the devil.
Deus, fale do diabo.
Anyway, Kitae.
Enfim, Kitae.
What are you doing here?
O que está aqui a fazer?
What are you two doing here alone? It's late.
O que estão os dois aqui a fazer sozinhos? Já é tarde.
I had to finish up the books.
Tive de terminar os livros.
Kitae.
Kitae.
Gosh, this isn't what it looks like.
Ui, não é nada do que parece.
Yeah.
Sim.
Soyeong, give us the room.
Soyeong, dá-nos a sala.
- Why? - I need to talk to Daeil.
— Porquê? — Preciso de falar com o Daeil.
Okay.
Ok.
You said you were going to Japan, but I didn't hear from you
Disse que ia para o Japão, mas não tive notícias suas.
so I was worried.
Então fiquei preocupado.
Everything okay while I was gone?
Tudo bem enquanto estive fora?
Of course, sir. Everything was fine.
Claro, senhor. Estava tudo bem.
So, you need to talk to me about something?
Então, precisa de falar comigo sobre alguma coisa?
Have a seat.
Sente-se.
Okay.
Ok.
Daeil.
Daeil.
What do you think is the most basic virtue a person should have?
Na sua opinião, qual é a virtude mais básica que uma pessoa deve ter?
I've never really thought about it.
Nunca tinha pensado nisso.
Then think about it now.
Então pense nisso agora.
Loyalty?
Lealdade?
Sure, loyalty's important.
Sim, a lealdade é importante.
But you know what I think?
Mas sabem o que eu acho?
I think it's shame.
Acho isso uma vergonha.
Shame?
Vergonha?
The people I hate most are the shameless ones.
As pessoas que mais detesto são as sem vergonha.
Those who have no sense of shame at all.
Aqueles que não têm o mínimo sentido de vergonha.
They're the ones who stab you in the back.
São eles que te apunhalam pelas costas.
They wag their tails in front of you,
Abanam o rabo na sua frente,
acting like they'd do anything for you.
Agindo como se fizessem qualquer coisa por si.
But when it really counts, they betray you.
Mas quando a situação fica realmente tensa, traem-te.
They do it because they have no shame.
Fazem-no porque não têm vergonha.
But if you don't have shame,
Mas se não tem vergonha,
how are you any different from an animal?
Em que se diferencia de um animal?
Am I right?
Estou certo?
Hey.
Olá.
You got anything to say to me?
Tem algo a dizer-me?
You're colluding with Jang Geonyoung, aren't you?
Está em conluio com Jang Geonyoung, não está?
If you do this, we can't work together.
Se o fizer, não poderemos trabalhar juntos.
If you really can't trust me…
Se realmente não pode confiar em mim…
just shoot me.
É só disparar sobre mim.
Why do you look like that?
Por que razão tem essa aparência?
Is Director Hwang dead?
O realizador Hwang está morto?
Did Baek Kitae tell you?
O Baek Kitae contou-te?
I can't do this anymore.
Eu não aguento mais isto.
If even Hwang can be snuffed out just like that…
Se até o Hwang pode ser eliminado assim tão facilmente…
That's why you need to do this right,
Por isso precisa de o fazer direito.
if you don't want Baek Kitae to kill you.
Se não queres que o Baek Kitae te mate.
If he finds out you're my mole,
Se ele descobrir que é meu informador,
you think he'll let you get away with it?
Acha que ele o vai deixar sair impune?
This only ends when Baek Kitae's caught.
Isto só termina quando Baek Kitae for capturado.
And that's how you stay alive.
E é assim que se mantém vivo.
This is the last time.
Esta é a última vez.
When's the deal?
Quando é que o negócio se concretiza?
I need your word.
Preciso da sua palavra.
When is it?
Quando é?
Tonight at 10:00 p.m.,
Esta noite, às 22h00,
the Mangeum will rendezvous in international waters
O Mangeum vai realizar um encontro em águas internacionais.
with a Japanese vessel loaded with meth ingredients,
com uma embarcação japonesa carregada com ingredientes para metanfetamina,
according to my source.
De acordo com a minha fonte.
One team will hit the Mangeum,
Uma equipa vai atacar o Mangeum,
and the other will raid the gang's base, the meth lab, at the same time.
e o outro invadirá a base do gangue, o laboratório de metanfetamina, ao mesmo tempo.
- Team Mangeum. - Team Mangeum!
- Equipa Mangeum. - Equipa Mangeum!
- Team Meth Lab!
- Equipa Laboratório de Metanfetamina!
Now, Team Meth Lab.
Agora, Equipa Laboratório de Metanfetamina.
This is Baek Soyeong.
Esta é a Baek Soyeong.
She's a key figure who handles the gang's accounts.
É uma figura chave que gere as contas da quadrilha.
She must be arrested on site tonight.
Deverá ser presa no local esta noite.
- Yes, sir! - Busan Prosecutors Narcotics Unit!
- Sim, senhor! - Unidade de Narcóticos da Procuradoria de Busan!
- We got this!
- Conseguimos!
We got this!
Nós conseguimos!
Let's go.
Vamos.
All right, we're moving in.
Muito bem, vamos mudar.
These bastards. They're all hiding, huh?
Esses desgraçados. Estão todos a esconder-se, né?
♪ Ready or not, here I come! ♪
♪ Prontos ou não, aqui vou eu! ♪
Hey, you! Over there! Don't move!
Ei, tu aí! Não se mexa!
You bastard!
Seu desgraçado!
Get out here!
Venha cá!
Hey! Get out here now!
Ei! Saia já daqui!
- What the hell? - Get them!
— Que raio? — Apanhem-nos!
Mr. Jang! Are you all right?
Senhor Jang! O senhor está bem?
What are you doing? Get in there! Go!
O que está a fazer? Entre aí! Vai!
Go! Move it!
Vai! Anda logo!
-You damn… Hey! -Let's go!
— Seu maldito… Ei! — Vamos embora!
Come here!
Vem cá!
Hey, you! Come here!
Ei, tu aí! Vem cá!
Stand down, asshole!
Baixa a cabeça, seu idiota!
Get back here!
Volte aqui!
Get back here, you bastard!
Volte aqui, seu desgraçado!
Got you now, you little shit.
Apanhei-te agora, seu merdinha.
You asshole, why do you keep following me?
Seu idiota, porque é que continuas a seguir-me?
Come on, let's go! Come on!
Vamos lá, vamos embora! Vamos lá!
Fine. Let's go, jackass.
Ótimo. Vá lá, seu idiota.
Hey, man!
Ei, pá!
That was a blank.
Isso foi um espaço em branco.
Now it's live rounds.
Agora são rondas ao vivo.
- Kim! - Yes, sir!
- Kim! - Sim, senhor!
Round them up and find the drugs!
Reúnam todos e encontrem as drogas!
- You heard him! - Yes, sir!
— Ouviu! — Sim, senhor!
Search for the drugs! Start searching for the drugs!
Procurem as drogas! Comecem a procurar as drogas!
Hey, eat shit!
Ei, vai-te foder!
There!
Ali!
Back off! Go!
Afastem-se! Vão embora!
Hey! Back off!
Ei! Afaste-se!
Back off!
Afastem-se!
Fuck.
Porra.
Damn it, why do you keep following me?
Caramba, por que é que continua a seguir-me?
Stop! Stop it!
Pare! Pare com isso!
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
- What? - Sir.
- O quê? - Senhor.
What is this? It's not here?
O que é isto? Não está aqui?
- No, it's not… - It's not?
- Não, não é... - Não é?
Check deeper inside.
Examine mais a fundo.
Damn it.
Caramba.
-What about here? No? -No.
-E aqui? Não? -Não.
Mr. Jang!
Senhor Jang!
There's only stuff like this.
Só existem coisas assim.
Is Baek Soyeong not here?
A Baek Soyeong não está aqui?
She's not here.
Ela não está aqui.
-Come on, open them. -Damn it.
— Vá lá, abra-os. — Caramba.
Check this one. This one.
Confira este. Este aqui.
Damn it. These are all just watches.
Droga. São apenas relógios.
Where's Kang Daeil?
Onde está Kang Daeil?
Hey! You shithead.
Ei! Seu idiota.
Where's Baek Soyeong?
Onde está Baek Soyeong?
Who's that?
Quem é aquele?
I have no idea.
Não faço ideia.
I said, where's Baek Soyeong?
Eu perguntei: onde está o Baek Soyeong?
I don't know.
Não sei.
I really don't know!
Eu realmente não sei!
Damn it!
Caramba!
You don't have to give me this.
Não precisa de me dar isso.
I'll never…
Eu nunca vou…
I won't ever cross you again, sir.
Nunca mais o vou contrariar, senhor.
If you really can't trust me…
Se realmente não pode confiar em mim…
just shoot me.
É só disparar sobre mim.
I'm sorry, sir.
Sinto muito, senhor.
Lay low for a while.
Fique na sua por uns tempos.
Yes, sir.
Sim, senhor.
Kang Daeil.
Kang Daeil.
Finding Kang Daeil comes first!
Encontrar Kang Daeil é a prioridade!
Stake out his family's homes
Vigiar as casas da sua família
and coordinate with local precincts to post officers at every terminal.
e coordenar com as esquadras locais para alocar os polícias em todos os terminais.
Now!
Agora!
- Yes, sir! - Will do!
- Sim, senhor! - Farei isso!
We're from the Inspection Division.
Somos da Divisão de Inspeção.
Everyone, hands off your desks.
Pessoal, tirem as mãos das mesas.
Who the hell are you?
Quem raio é você?
We got a tip
Recebemos uma dica
that the investigators here resold the drugs they seized.
que os investigadores daqui revendiam as drogas que apreenderam.
What the hell are you talking about?
Do que raio está a falar?
Look, who said that? What tip?
Olha, quem disse isso? Que dica?
Senior Investigator Kim Jeongwon.
Investigadora Sénior Kim Jeongwon.
Investigator Oh Yejin, right?
Investigadora Oh Yejin, certo?
Please come with us, the two of you.
Por favor, venham connosco, os dois.
Don't move an inch.
Não se mexa um centímetro.
I'll be back in a minute.
Já volto.
Move!
Mover!
Get everything.
Leve tudo.
Geez, why are you doing this?
Uau, por que é que está a fazer isso?
PROSECUTOR SEO GIHO
PROMOTOR SEO GIHO
You're shutting down the Narcotics Unit because those dealers are giving you shit?
Está a fechar a Unidade de Narcóticos porque aqueles traficantes lhe estão a dar dor de cabeça?
It's the chief's orders!
São ordens do chefe!
So we're going to let Baek Kitae toy with the prosecution like this?
Então vamos deixar o Baek Kitae brincar com a acusação desta maneira?
It's just until the inspection is over!
É só até a inspeção terminar!
End of discussion!
Fim da discussão!
Just don't come into the office, and keep your head down for a while!
Simplesmente não venha ao escritório e mantenha-se discreto durante algum tempo!
I'll pull your people out of the Inspection Division somehow!
Eu arranjarei maneira de tirar os seus funcionários da Divisão de Inspeção!
All right, fine!
Tudo bem, ótimo!
I'll go pay the chief a visit
Vou fazer uma visita ao chefe.
and talk to him myself!
E falar com ele pessoalmente!
Hey!
Olá!
Oh!
Oh!
Hey, get back inside.
Ei, volte para dentro.
Get back inside!
Volte para dentro!
Hey.
Olá.
You think I haven't tried?
Acha que eu não tentei?
The man didn't even flinch when I stood up to him and threatened to quit!
O homem nem sequer se abalou quando me levantei e ameacei demitir-me!
What the hell do you think you can do?
Que raio pensa que pode fazer?
Unless you want your people to suffer more, keep your head down.
A não ser que queira que o seu povo sofra ainda mais, mantenha a cabeça baixa.
Those bastards are coming at us hard!
Estes desgraçados estão a vir com tudo para cima de nós!
- But I-- - Jang.
- Mas eu-- - Jang.
Stop trying to bulldoze through.
Pare de tentar passar por cima de tudo.
Think, for God's sake.
Pense, por amor de Deus.
Baek's got Chief Cheon backing him.
Baek tem o apoio do Chefe Cheon.
Who have you got?
Quem tem?
If you're going to go after them, you've got to match their weight at least!
Se pretende enfrentá-los, precisa, no mínimo, de ter um peso equivalente ao deles!
You complete idiot.
Seu completo idiota.
"The Prosecution, walking the straight path,
"A acusação, seguindo o caminho recto,
upholding principle!"
"Defendendo os princípios!"
Hey, get back inside.
Ei, volte para dentro.
You too. Get back inside.
Você também. Volte para dentro.
Hope you don't mind me calling you in while I do this.
Espero que não se importe que a chame enquanto o faço.
I've got to take good care of the President,
Tenho de cuidar bem do Presidente,
but I never get time to hit the field.
Mas nunca tenho tempo para ir para o campo.
Not at all, sir.
De forma alguma, senhor.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
I hear Chief Cheon's been meddling with prosecutorial authority?
Ouvi dizer que o Chefe Cheon anda a interferir na autoridade do Ministério Público?
Yes, sir.
Sim, senhor.
It seems he ordered the KCIA
Parece que ordenou ao KCIA
to investigate Director Hwang's case directly.
Investigar diretamente o caso do Diretor Hwang.
Go on.
Prossiga.
The truth is,
A verdade é que,
one of our prosecutors in the Narcotics Unit
um dos nossos procuradores da Unidade de Narcóticos
was investigating Baek Kitae,
estava a investigar Baek Kitae,
the KCIA department head who's in charge of Hwang's case right now,
o chefe do departamento da KCIA que está neste momento encarregue do caso de Hwang,
for running a meth operation.
para administrar uma operação de metanfetamina.
I know it's presumptuous of me to say this to you,
Sei que é presunçoso da minha parte dizer-lhe isto,
but the fact that the Chief of the Presidential Security Service
mas o facto de o Chefe do Serviço de Segurança Presidencial
- would back someone like Baek-- - Chief Cheon is
- apoiaria alguém como Baek-- - O Chefe Cheon é
covering for a meth peddler?
A encobrir um traficante de metanfetamina?
OSAKA, JAPAN
OSAKA, JAPÃO
Looks like I'm the last one.
Parece que sou o último.
I'm sorry to keep you waiting, Father.
Peço desculpa por o ter feito esperar, padre.
So,
Então,
how many factories do we have left?
Quantas fábricas ainda nos restam?
We've still got a couple left, but the police are watching them closely.
Ainda temos alguns, mas a polícia está de olho neles.
There's no telling how long they'll last.
Não dá para saber quanto tempo vão durar.
Everyone says the meth trade's finished in Japan.
Toda a gente diz que o tráfico de metanfetamina acabou no Japão.
Even the Shibazaki clan seems to be pulling out of the business.
Até o clã Shibazaki parece estar a abandonar o negócio.
Finished? Hardly.
Concluído? Dificilmente.
Addicts are still crawling all over Japan looking for drugs.
Os viciados ainda estão a vaguear por todo o Japão em busca de drogas.
We just need to build a new plant in Korea,
Só precisamos de construir uma nova fábrica na Coreia.
and the problem's solved, Father.
E o problema está resolvido, senhor padre.
In Korea, we can easily bring in raw materials from Hong Kong or Taiwan,
Na Coreia, podemos facilmente importar matérias-primas de Hong Kong ou Taiwan.
and enforcement is weak.
e a fiscalização é fraca.
It's the ideal place to produce meth.
É o local ideal para produzir metanfetamina.
Look, just when is this new plant supposed to be built?
Olha, quando é que vai ser construída esta nova fábrica?
Chasing pipe dreams like a fool only puts the clan at risk.
Perseguir sonhos impossíveis como um tolo só coloca o clã em risco.
The meth market grows every year,
O mercado da metanfetamina cresce a cada ano.
and it's still our biggest source of funds.
E continua a ser a nossa maior fonte de financiamento.
Giving that up too easily
desistir disso muito facilmente
is what would put the clan at risk.
É isso que colocaria o clã em risco.
The real foolishness, don't you think?
Que grande tolice, não acha?
You're forgetting your place, you Chosenjin!
Estás a esquecer-te do teu lugar, Chosenjin!
How dare you!
Como se atreve!
I hope
Espero
you're not making a foolish choice.
Não está a fazer uma escolha tola.
Because giving a fool a chance is
Porque dar uma oportunidade a um tolo é
just as foolish.
tão tolo quanto.
SEOUL, KOREA
SEUL, COREIA
Seems like you've taken quite a liking to Baek Kitae.
Parece que gostou bastante de Baek Kitae.
You forgave him for taking out Director Hwang.
Perdoou-lhe por ter eliminado o Diretor Hwang.
He's the one who killed Hwang?
Foi ele quem matou Hwang?
You didn't know?
Não sabia?
I heard he died in a fire.
Ouvi dizer que morreu num incêndio.
Am I mistaken?
Estou enganado?
Well, there was a fire, but…
Bem, houve um incêndio, mas…
You just don't care, do you?
Simplesmente não se importa, não é?
The thing about greedy people is, they're quick to get stupid.
O problema das pessoas gananciosas é que se tornam estúpidas com demasiada facilidade.
Doesn't matter to me who sits in that seat.
Para mim, não importa quem se sente naquela cadeira.
Apparently, you're the one who's taken a liking to him.
Ao que parece, é você quem se afeiçoou a ele.
Is it because he's good-looking?
Será porque ele é bonito?
What if something happens to Baek?
E se algo acontecer ao Baek?
Do you have an alternative?
Tem alguma alternativa?
Why?
Porquê?
Do you not trust him?
Não confia nele?
I don't trust people.
Eu não confio nas pessoas.
I trust what I hold.
Confio naquilo que possuo.
And that's why you're the one who scares me most.
E é por isso que é você quem mais me assusta.
Baek cares a lot about his younger siblings.
Baek preocupa-se muito com os seus irmãos mais novos.
Especially his brother, Baek Kihyun.
Especialmente o seu irmão, Baek Kihyun.
He's a Korea Military Academy graduate, just like you.
É formado pela Academia Militar da Coreia, tal como você.
- A Military Academy graduate? - Yes.
- É graduado de uma academia militar? - Sim.
His brother is his weak spot.
O seu irmão é o seu ponto fraco.
That's what concerns me.
É isso que me preocupa.
Move to the sides!
Movam-se para os lados!
- Hey, walk straight. - Private First Class Hong Jihwan!
— Ei, anda em linha reta. — Soldado de Primeira Classe Hong Jihwan!
I'm pushing you from behind.
Estou a empurrar-te por trás.
Thank you. Thank you, sir!
Obrigado. Muito obrigado, senhor!
- Really? - I've got this, sir.
- A sério? - Eu resolvo isso, senhor.
The hell you do, damn commie.
Que raio fazes, maldito comunista.
Hey!
Olá!
What are you doing?
O que estás a fazer?
Hong must've twisted his ankle, sir.
O Hong deve ter torcido o tornozelo, senhor.
That's why he tumbled down the hill.
Foi por isso que caiu ladeira abaixo.
Please don't worry about him.
Por favor, não se preocupe com ele.
Get up.
Levantar-se.
Take off your pack.
Tire a mochila das costas.
I've got this, sir.
Eu resolvo isso, senhor.
This is an order.
Isto é uma ordem.
We've got a goddamn commie and a chickenshit.
Temos um comunista e um cobarde do caraças.
-That goddamn idiot. -What a great fucking unit.
-Aquele maldito idiota. -Que unidade do caraças.
Private Hong, it's not your watch yet.
Soldado Hong, ainda não é a sua vez.
What are you doing here so early, sir?
O que é que o senhor está aqui a fazer tão cedo?
Huh?
Hã?
I was cold.
Eu estava com frio.
Everyone's asleep, right?
Toda a gente está dormindo, certo?
Yes, sir. They are.
Sim, senhor. São sim.
Good work.
Bom trabalho.
MILITARY POLICE
POLÍCIA MILITAR
One, two.
Um, dois.
Look at this little shit. Did you just dodge?
Olha só este pirralho. Acabou de desviar?
Goddamn it.
Que droga.
How the hell did you let this happen?
Como raio deixou isso acontecer?
I'm sorry, sir!
Sinto muito, senhor!
Both our jobs are on the line if we don't contain this.
Os nossos dois empregos estão em risco se não conseguirmos conter isso.
-You hear me? -Yes, sir!
-Está a ouvir-me? -Sim, senhor!
Keep checking on the injured until sunrise,
Continue a verificar o estado dos feridos até ao amanhecer.
and if anyone else dies, report it immediately!
E se mais alguém morrer, comunique imediatamente!
Yes, sir!
Sim, senhor!
Damn it.
Caramba.
You little…
O seu pequeno…
You fucking bastard.
Seu filho da puta.
Are you trying to screw me over?
Está a tentar enganar-me?
I warned you, didn't I?
Eu avisei-te, não avisei?
I told you to get that damn kid transferred or whatever
Eu disse-te para transferir aquele miúdo ou algo assim.
to keep him out of trouble.
Para o manter longe de problemas.
Hey, look at this mess.
Ei, olha só a confusão.
You brought this on yourself.
Você provocou-o.
Get it?
Pega?
PERSONAL RECORD
REGISTO PESSOAL
BAEK KIHYUN SEX: MALE
BAEK KIHYUN SEXO: NÃO
Baek Kihyun,
Baek Kihyun,
it's been a long time.
Já há muito tempo.
We haven't seen each other since graduation?
Não nos vemos desde a licenciatura?
Don't cut corners just because you know me.
Não tente fazer as coisas de qualquer maneira só porque me conhece.
Do what you always do.
Faça o que sempre faz.
INVESTIGATION OFFICER NAM SANGUK
OFICIAL DE INVESTIGAÇÃO NAM SANGUK
Still cocky as ever, huh?
Continua tão convencido como sempre, hein?
Because you graduated top of our class?
Porque se formou em primeiro lugar na nossa turma?
So you think everyone's beneath you?
Então acha que toda a gente está abaixo de si?
You're Security Command now, but you haven't changed.
Agora está no Comando de Segurança, mas não mudou nada.
Cut the smart-ass act and proceed.
Deixe de lado a pose de espertinho e siga em frente.
There must be a reason they sent you.
Deve haver um motivo para te terem enviado.
Well…
Bem…
I heard you testified your company commander
Ouvi dizer que testemunhou, comandante da sua companhia.
shot down the transfer request for Private Hong.
Rejeitou o pedido de transferência do soldado Hong.
Is that true?
Isso é verdade?
I don't make things up.
Eu não invento coisas.
I said exactly what happened.
Eu relatei exatamente o que aconteceu.
You know,
Sabes,
you really haven't changed a bit, have you?
Não mudou mesmo nada, né?
Still condescending as fuck when you don't know shit.
Continua a ser extremamente condescendente mesmo sem saber de nada.
Your company commander?
O comandante da sua companhia?
Apparently, his uncle's the Vice Minister of Foreign Affairs,
Aparentemente, o seu tio é o vice-ministro dos Negócios Estrangeiros.
and his father runs Myeongjung Construction.
e o seu pai é proprietário da Myeongjung Construction.
The best way to clean up this mess
A melhor maneira de limpar esta confusão
is for someone to take responsibility and step down.
É necessário que alguém assuma a responsabilidade e renuncie ao cargo.
But it's never going to be your commander.
Mas nunca será o seu comandante.
That's what I'm trying to tell you.
É isso que te estou a tentar dizer.
Get it?
Pega?
You know what hits me hard every single day at Security Command?
Sabem o que me incomoda profundamente todos os dias no Comando de Segurança?
No matter how great you are,
Não importa o quão incrível seja,
you can't do jack on your own.
Não consegue fazer nada sozinho.
So stop acting like you're the only one with integrity and rewrite your statement.
Por isso, pare de agir como se fosse o único com integridade e reescreva a sua declaração.
It's not too late.
Ainda não é tarde demais.
If you cooperate now, I can keep you in uniform.
Se cooperar agora, posso mantê-lo uniformizado.
Hey.
Olá.
What are academy buddies for?
Para que servem os colegas da academia?
We should cover each other's asses, right?
Devemos proteger-nos mutuamente, certo?
So from now on, you just need to do what I tell you.
Por isso, de agora em diante, só precisa de fazer o que eu lhe disser.
All right?
Tudo bem?
You mean you want me to take the hit instead of ruining my commander's career?
Quer dizer que quer que eu assuma a culpa em vez de arruinar a carreira do meu comandante?
Hey.
Olá.
I testified the way I did because I knew you were going to do this.
Depus daquela forma porque sabia que ias fazer aquilo.
What?
O quê?
I don't want to ruin my own career either.
Também não quero arruinar a minha própria carreira.
Tell him, if he wants to use his uncle for an easy out,
Diga-lhe que, se quiser usar o tio como uma saída fácil,
he'd better rethink making me the scapegoat and handle it properly.
É melhor ele repensar esta ideia de me usar como bode expiatório e lidar com a situação da forma correta.
I'm not going down alone.
Não vou cair sozinho.
Sir!
Senhor!
Someone's here to see you, sir.
Está aqui alguém para o ver, senhor.
He's in the visiting area.
Ele está na zona de visitantes.
How can I believe you?
Como posso acreditar em ti?
It's hard to believe, isn't it?
É difícil de acreditar, não é?
But you know as well as I do, Mr. Baek Kihyun.
Mas sabe tão bem como eu, Sr. Baek Kihyun.
The fact that Mr. Baek Kitae has
O facto de o Sr. Baek Kitae ter
that much power at his age.
Tanto poder para a idade dele.
Well, that doesn't just happen on its own.
Bem, isso não acontece por si só.
Your sister.
Sua irmã.
Ms. Baek Soyeong is helping him with the business.
A Sra. Baek Soyeong está a ajudá-lo com os negócios.
If I arrest Baek Kitae,
Se eu prender o Baek Kitae,
your sister goes to prison,
A sua irmã vai para a prisão,
and you, Mr. Baek Kihyun, might be forced out of the army too.
E o senhor, Sr. Baek Kihyun, também pode ser forçado a abandonar o exército.
Before that happens, you should talk to her and get her to confess.
Antes que isso aconteça, deve falar com ela e fazê-la confessar.
If you could have taken my brother down so easily, you wouldn't be here right now.
Se tivesse conseguido derrubar o meu irmão tão facilmente, não estaria aqui agora.
The fact that you even had to come to me
O facto de nem sequer ter vindo ter comigo já é um absurdo.
means you're in a tight spot, right?
Significa que está numa situação difícil, certo?
So bad that you, a prosecutor, are threatening me.
É tão grave que você, procurador, me está a ameaçar.
You're a lot like your brother.
Parece-se muito com o seu irmão.
But there's one thing you don't know.
Mas há uma coisa que não sabe.
I'm never going to give up.
Eu nunca vou desistir.
I'll make sure Baek Kitae faces the law and pays for what he's done.
Vou garantir que Baek Kitae é levado à justiça e paga pelo que fez.
Mr. Baek Kihyun!
Senhor Kihyun, o Bom!
Think carefully!
Pense bem!
What's your plan?
Qual é o seu plano?
How long will you let Jang Geonyoung run loose?
Por quanto tempo vai deixar Jang Geonyoung à solta?
I heard from the prosecution's Inspection Division.
Recebi uma resposta da Divisão de Inspeção da procuradoria.
They say they can't hold his team much longer.
Dizem que não conseguem segurar a equipa dele por muito mais tempo.
Okay?
Ok?
If we go at him half-baked, it'll be worse than doing nothing.
Se o atacarmos de forma despreparada, será pior do que não fazer nada.
So what are you thinking?
Então, o que está a pensar?
I'll handle it.
Eu resolvo isso.
Hey, you…
Ei, tu…
Just tell me, okay?
Diz-me só, tá bom?
Handle it how exactly?
Como devo exatamente lidar com isso?
Come in.
Entre.
I'm sorry to interrupt, sir.
Peço desculpa por interromper, senhor.
It's urgent.
É urgente.
What the hell are you looking at?
Que raio está a olhar?
You telling me to leave?
Está a mandar-me embora?
Spit it out.
Cuspa logo.
What is it? Just tell me.
O que é? Diga-me logo.
I'm afraid there's a problem with your brother.
Receio que haja um problema com o seu irmão.
Security Command's launched an investigation,
O Comando de Segurança iniciou uma investigação.
and it's not looking good.
E a situação não parece nada boa.
What?
O quê?
Who's here? The KCIA? Baek's brother…
Quem está aqui? A KCIA? O irmão do Baek…
What are you talking about, idiot?
Do que é que estás a falar, seu idiota?
Well, who are you?
Bem, quem é você?
Stand up straight.
Coloque-se de pé, com a postura ereta.
Back to your senses?
Voltou a si?
Yes.
Sim.
Go get Baek Kihyun.
Vá buscar Baek Kihyun.
Yes, sir.
Sim, senhor.
How did you hear about it?
Como é que ficou sabendo disso?
Did you think I wouldn't find out if you kept quiet?
Achou que eu não ia descobrir se ficasse quieto?
I can handle this on my own.
Eu consigo lidar com isso sozinho.
Handle it how exactly?
Como devo exatamente lidar com isso?
I said, I'll handle it on my own!
Eu disse: "Eu resolvo isto sozinha!"
I told you.
Eu disse-te.
If you're angry at reality, get stronger.
Se está zangado com a realidade, fique mais forte.
If you don't want to be looked down on, strike first.
Se não quer ser menosprezado, ataque primeiro.
If someone blocks your path, get rid of them.
Se alguém lhe bloquear o caminho, livre-se dessa pessoa.
How many times have I told you
Quantas vezes já te disse isto?
that guys with power run the world at the end of the day?
Que no final de contas são os gajos que detêm o poder que mandam no mundo?
If you're done, I'll be going now.
Se já terminou, eu vou indo.
Stop.
Parar.
You cocky little…
Seu metido a besta…
Your company commander will be the one forced out, not you.
O seu comandante de companhia será o demitido, não você.
Security Command will have an opening next month, so get ready.
O Comando de Segurança terá uma vaga em aberto no próximo mês, por isso prepare-se.
This is power.
Isto é poder.
Got it?
Entendi?
I'm going to Vietnam next week.
Vou para o Vietname na próxima semana.
What the hell would you go there for?
Que raio faria lá?
That "power" you always talk about.
Esse "poder" de que sempre fala.
I figured I'd try to earn some myself.
Decidi tentar ganhar algum por conta própria.
All you need to do is what I tell you!
Só precisa de fazer o que eu mandar!
I can take care of myself!
Eu consigo cuidar de mim!
You little…
O seu pequeno…
So I want you
Então eu quero-te
to please just get your own act together.
Por favor, dê um jeito à sua própria vida.
PROSECUTOR JANG GEONYOUNG
PROMOTOR JANG GEONYOUNG
Before you wreck my life and Soyeong's too.
Antes que arruines a minha vida e a da Soyeong também.
Ms. Oh.
ª Oh.
What are you doing out here?
O que está a fazer aqui fora?
Mr. Jang, where have you been?
Senhor Jang, onde esteve?
I went to see Baek Kihyun.
Fui ver o Baek Kihyun.
Baek Kihyun?
Baek Kihyun?
Things must've been rough.
As coisas devem ter sido difíceis.
No, it's okay.
Não, está tudo bem.
Appreciate the effort. Let's get inside.
Agradeço o esforço. Vamos entrar.
Well,
Bem,
why did you go to see Baek Kihyun, sir?
Porque é que o senhor foi visitar Baek Kihyun?
Thought I'd stir up Baek Kitae too.
Resolvi dar uma animada ao Baek Kitae também.
We've got to hit back just as hard as he hit us.
Temos de ripostar com a mesma força com que ele nos atacou.
So you're not giving up?
Então não vai desistir?
Why would I give up?
Por que razão desistiria?
It's my job to catch criminals.
O meu trabalho é capturar criminosos.
You haven't eaten yet, right? Let's eat first and get our strength back.
Ainda não comeu, certo? Vamos comer primeiro para recuperar as nossas forças.
Where's Mr. Kim?
Onde está o Sr. Kim?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
He said he'd be here soon.
Ele disse que chegaria em breve.
But I think we ran out of rice.
Mas acho que ficámos sem arroz.
Should I cook some ramyeon?
Devo cozinhar um pouco de ramyeon?
Shoot. We're out of ramyeon, too.
Puxa. Acabou o ramyeon também.
I'll run out and get some.
Vou a correr comprar alguns.
Oh, no. I'll go, sir.
Oh, não. Eu vou, senhor.
I'll be right back.
Já volto.
Take care.
Cuidar.
Oh, man.
Ena, cara.
It started raining.
Começou a chover.
I won't live as cattle.
Não viverei como gado.
I'll be the one with power.
Eu serei quem terá o poder.
I'll make the herd kneel before me,
Farei com que a manada se ajoelhe diante de mim,
drag down anyone more powerful than me,
derrubar qualquer um que seja mais poderoso do que eu,
and change the world in the end.
e, no fim, mudar o mundo.
- Ms. Oh, you're here alone? - Yes.
- Sra. Oh, a senhora está sozinha? - Sim.
- Where's Mr. Jang? - He went to get some ramyeon.
- Onde está o Sr. Jang? - Ele foi comprar ramyeon.
Hey, the water's boiling.
Ei, a água está a ferver.
Man, I'm exhausted.
Pá, estou exausto.
That's just the way it is.
É assim mesmo.
The world has always been
O mundo sempre foi
a battlefield for the powerful.
Um campo de batalha para os poderosos.
Translated by Yoonjung Song
Traduzido por Yoonjung Song